RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item 3
deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Breno de Sousa Matos <brenomatos@dcc.ufmg.br> 50%
Rennan Cordeiro Lima <rennancordeiro@dcc.ufmg.br> 50%

3. Referências bibliográficas

“Fundamentos de Sistemas Operacionais”, 8a. Ed., Silberschatz, Galvin e Gagne, Ed. LTC

4. Estruturas de dados
Task 1 - Definido pelo uso de chdir
Task 2 - Para o comando exec, foi utilizada a função execvp()
Task 3 - Para o comando redir, foi fechado o file descriptor anterior, aberto o novo e chamada runcmd() novamente.
Task 4 - Para o comando pipe, criamos uma estrutura pipe com um descritor em cada ponta. A chamada dup2 duplica o descritor original para a entrada destino. Após um fork(), os descritores são fechados em cada um dos processos a fim de criar o fluxo de dados. Em um processo, fecha-se o descritor de leitura, no outro, o de escrita.


